Zadanie 1: 
1. ps - wyswietli liste  procesow 
2. ps -a - wswietli liste procesow innych uzytkownikow
3. ps x - wyswietli lite procesow nie popietych pod terminal
4. ps aux - wyswietla wszystko co powyzej razem z nazwa uzytkownika 

1.1:
ps aux | grep bash

1.2:
ps aux | grep root

Zadanie 2:
1. wybralem nano
2. jego PID: 1963
3. kill -9 1963
4. killall shell - wyswietlil sie komunikat no process found
5. kill'em nie mozna zabic porcesu innego uzytkownika

Zadanie 3:
Ctrl + C:
plik wynik1.txt jest pusty
 
Ctrl + D:
plik wynik2.txt zawiera wpisany wyraz 'witaj'

Zadanie 4:
1. wpisalem nano (gimpa nie ma) i za pomoca Ctrl + Z przenioslem go do tla
2. po wpisaniu bg wyswietlil sie komunikat o tym ze nano jest w tle
3. po wpisaniu fg przenioslem nano na pierwszy plan

1. wpisalem nano & i program odrazu przeniusl sie do tla
2. ja pomoca komendy jobs wyswietlilem programy uruchomione w tle
3. po wpisaniu fg %1 (nr procesu nano) nano przenioslo nie na pierwszy plan
