1. 
ps = wyświetla podstawowe informacje o powłokach procesów;
ps -a = wyświetla informacje również o procesach innych użytkowników;
ps x = wyświetla również procesy niepodłączone do terminala;
ps aux = wyświetla powyższe procesy oraz nazwe użytkownika;

1.1 Użyłam 
ps aux | grep bash 
1.2 Użyłam 
ps aux | grep root

2. 
1.Uruchomiłam edytor tekstowy;
2.wpisałam ps aux;
3.wpisałam kill numer PID;
-na początku w terminalu nie było widać różnicy, program zakończył się po wpisaniu fg %numer (który otrzymujemy po wpisaniu jobs);
4. po wpisaniu killall shell 
- w szuflandii nic się nie stało;
- w maszynie wirtualnej wyświetlił się komunikat "no process found"
5. Komenda kill nie jest dozwolona do użycia na procesach innych użytkowników;

3. 
1. Wpisałam cat
2. Po wybraniu "ctrl + C", cat zostało zamknięte bez zapisania

1. Wpisanie cat > wynik1.txt, po wpisaniu "witaj" i wciśnięciu "ctrl + C", cat zostało zamknięte bez zapisania - plik wynik1.txt został pusty
2. Wpisanie cat > wynik2.txt, po wpisaniu "witaj" i po wybraniu "ctrl + D" (dwa razy), po wpisaniu cat witaj2.txt - "witaj" pokazuje się przed moją nazwą na szuflandii;

4. 
1. Wpisałam vim, ponieważ na szuflandii nie ma gimp'a
2. Po wybraniu "Ctrl + Z" program przeniósł się do tła
3. Wpisałam bg, pokazał mi się komunikat, że vim działa w tle i jest zatrzymany
4. Po wpisaniu fg - vim otworzył się znów

1. Po wpisaniu nano & - program od razu przeniósł się do tła
2. Aby przywrócić program na pierwszy plan należy wpisać fg %numer (z jobs)


