1. Uruchomiłam terminal 
2. Wpisałam ls co wyświetliło zawartość katalogu 
3. Wpisałam pwd, żeby zobaczyć gdzie aktualnie jestem i porównałam z interfejsem graficznym 
4. wpisałam cd ../../../Desktop
5. Wpisałam pwd i wyświetło /c/Users/marta/Desktop
6. Wpisałam ls i wszystko na pulpicie się wyświetliło 
7. Tak otrzymamy to samo
8. Będąc w folderze 'Desktop' wpisałam ls ../ i wyświetliło zawartość folderu domowego 
9. Wpisałam cd ../ a następnie cd Pictures/ i przeszłam folderu Obrazy
10. Wpisałam pwd
11. Po wpisaniu cd ./././././ zostałam w tym samym katalogu 
12. Wpisałam cd /c/Useres/marta/ 
13. Po wpisaniu cd /root na moim komputerze pokazało, że nie ma takiego katalogu. 
Natomiast na linuxie powinno pokazać "Permision denied"
14. Na windowsie nie dzieje sie nic natomiast na linuxie pokazuje sie tryb tekstowy (inny terminal)
