Zadania:

1. Uruchomiłam iTerm.
2. Użyłam komendy ll, która jest aliasem dla ls -alF.
3. Użyłam komendy pwd, żeby sprawdzić gdzie się znajduję (print work directory).
4. Będąc w katalogu domowym użyłam komendy cd Desktop. 
5. Użyłam komendy pwd.
6. Komenda ll
7. Sprawdziłam na pulpicie
8. ll ../
9. Użyłam komendy cd ../Pictures
10. Komenda pwd
11. Nie przejdę nigdzie
12. cd /Users/katarzynakarasz
13. Na moim obecnym systemie operacyjnym ten katalog nie istnieje. Natomiast na Ubuntu Server mojego chłopaka otrzymałam komunikat: bash: cd: /root:  Permission Denied.
14. To służy do przełączania się między konsolami na jednej maszynie. Po wciśnięciu tych klawiszy nie stało się nic ponieważ byłam w pierwszej konsoli.
