Zad. 2:

1. Za pomocą cd przeszłam do swojego katalogu w którym tworzę rzeczy na studia
2. Stworzyłam drzewo katalogów za pomocą komendy mkdir
3. W katalogu ukos/klamka stworzyłam pliki za pomocą polecenia touch (zajęcia2.txt zajęcia2.log inny.txt nowy.txt)
4. Za pomocą polecenia mkdir -p (parent) utworzyłam katalogi ukos/to/jest/za/dluga/nazwa
5. Stworzyłam plik dane.txt w folderze nazwa/
6. Za pomocą rm *.txt usunęłam wszystkie pliki z tym rozszerzeniem
7. Za pomocą rm -rf usunęłam niepusty folder o nazwie katalog/
8. Usunęłam za pomocą rm -rf katalog klamka/
