1. Utowrzyłam w katalogu domowym grupę podkatalogów i plików tekstowych. Przydzieliłam uprawnienia 777 555 540 używając polecenia chmod.
Próbowałam wejść do innych folderów, nie do wszystkich mogłam wejść i nie wszędzie mogłam edytować pliki.

2. Po usunięciu wszystkich uprawnień do pliku otrzymuje się komunikat Permission Denied.

3. Operator > w echo wydrukuje tekst do pliku, ale zmaże całą jego wcześniejszą zawartość.
Operator >> w echo dopisze na końcu pliku komunikat.

4. Minimalne uprawnienia których potrzebowałam aby wyświetlić swoją stronę to rwxr-xr-x czyli chmod 755.

5. Od pełnych praw dostępu odejmowana jest maska ustawiona przez umask. Np.: 777 - 022 = 755


