2021.10.21
Na ostatnich zajeciach nauczylem sie podstawowej obslugi github'a oraz linuxa.
2021.11.05  
Na poprzednich zajęciach nauczyłem się jak wygenerować token na githubie oraz klucz SSH. Poznałem również podstawy modyfiakcji dostępu do folderów w moim katalogu.
2021.11.06
Na ostatnich zajeciach nauczyłem się jak działa komenda:
-kill
-sleep
-job,
-fg
2021.10.11
Na ostatnich zajęciach nauczyłem się:
-Operacji między katalogami
-Co zrobić z programami które nie odpowiadają
-Nadawanie uprawnień użytkownikom 
I wielę wiecej!
