Zadanie 2)

1. Uruchomiłem edytor gedit.
2. Znalazłem jego numer PID (1019) za pomocą <ps aux | grep gedit>.
3. Po użyciu polecenia <kill 1019> okno edytora tekstu zamknęło się. Użycie polecenia <kill -SIGKILL 1019> było możliwe i również zamknęło okno 
	programu.
4. Polecenie <killall shell> nie zadziałało (shell: no process found).
5. Polecenie <kill> nie zadziała dla wszystkich procesów. Dla niektórych z nich może pojawić się informacja o tym, że ta 
	operacja nie jest dozwolona. Dla przykładu wynik polecenia dla procesu z PID 1 (/sbin/init):
		bash: kill: (1) - Operation not permitted
