Zadanie 3)

1. Po użyciu komendy <cat> ukazało się puste pole, w którym można było wpisywać dowolny tekst.
2. Po użyciu ^C pole zniknęło umożliwiając ponownie wprowadzanie poleceń.
1-4. Po użyciu <cat > wynik1.txt>, wpisaniu "witaj" bez wciskania enter oraz po wciśnięciu ^C, w pliku nie znalazło się nic.
1-4. Po użyciu <cat > wynik2.txt>, wpisaniu "witaj" bez wciskania enter oraz wciśnięciu ^D (dwukrotnie), w pliku znalazła się wpisana wcześniej 
	treść "witaj". Stało się tak, dlatego że skrót klawiszowy ^C kończy działanie programu natychmiastowo, natomiast ^D pozwala programowi 
	zakończyć się zamykając strumień wejściowy.
