Zadanie 4)

1-3. Wpisałem komendę <gimp>, następnie wcisnąłem ^Z. Nie można było nic wyklikać, okienko programu na nic nie reagowało.
1. Po wpisaniu <bg> gimp ożył, okienko dalej działało.
1. Po wpisaniu <fg> program powrócił na pierwszy plan w terminalu gdzie było widoczne: gimp, natomiast nie można było z racji tego wprowadzać 
	poleceń.
1-3. 3 wskazane programy powinny uruchomić się w tle w odniesieniu do terminala (powinny pojawić się ich okna, natomiast w terminalu powinna 
	być możliwość wpisywania poleceń) jednak w moim przypadku z racji tego że wyskoczył pewien błąd programy pozostawały na pierwszym 
	planie również w terminalu.
1. Po wpisaniu komendy <jobs> widoczne są 3 procesy wraz z ich numerami. Używam polecenia <fg %2> (2 - numer gedit) aby przywrócić program 
	gedit na pierwszy plan.
