$ ls -a
ukazalo to wszystkie pliki ukryte i nie ukryte
$ ls -a | grep D
ukazalo to wszystkie pliki majace w nazwie literke "D"
$ ls -a | grep D > ListaPlikowZLitrekaD.txt
zapisze to wyniki komendy wczesniejszej w podanym pliku txt

zad1?
znak ? w kolumnie tty oznacza ze dany proces nie jest przypisany do zadnego wirtualnego terminala
1.
$ ps -fC bash
2.
$ ps -u root

3.
$ ctrl+c
jest brutalnym zakonczeniem procesu
$ ctrl+d
jest bezpiecznym zakonczeniem procesu, na tyle na ile sie da szybkim. W zaleznosci jakie musi program wykonac procedury aby ukonczyc bezpiecznie swe dzialania

$ ctrl+c
Nie zmienimy zawartosci pliku, gdyz nie dalismy mu szansy zapisac sie
$ ctrl+d
Zmiany zostana zapisane
