1. Utworzyłam podkatalogi (mkdir) oraz pliki tekstowe (touch nazwa.txt). Następnie przydzieliłam różne prawa dostępu(np. chmod 750 nazwapliku). Później weszłam w katalog Kasi na szuflandii i mogłam tylko odczytać jej pliki, po zmianie praw dostępu przez Kasie dla mnie stworzylam plik (touch "kukułcze jajko") w jej katalogu.
2. Usunęłam wszystkie prawa dostępu do katalogu bieżącego (chmod 000 nazwakatalogub) oraz katalogu nadrzędnego (chmod 000 nazwakatalogun).
 2.1 Polecenia cd nie można wykonać do katalogów bez prawa do czytania ich, w tym przypadku nie możemy wejść do żadnego z katalogów.
 2.2 Chmod możemy wykonać, jeżeli jesteśmy administratorami.
 2.3 Nie możemy "przeskoczyć" do bieżącego katalogu, w przypadku, gdy nie mamy dostępu do katalogu nadrzędnego.
3. Utworzyłam pusty plik (touch pustyplik) dodałam prawa dostępu do katalogu (chmod 750, aby moja grupa mogła odczytywać i dodawać tekst do pliku)
- echo treść > plik - do nadpisywania pliku  
- echo treść >> plik - do dopisania pliku
- cat plik - do odczytywania pliku 
- tail -f plik - "tail" wyświetla końcową część pliku, jeżeli plik jest większych wymiarów, "tail -f" wyświetla plik oraz rzeczy dopisywane w tym samym czasie
4. Stworzyłam katalog (mkdir public_html) następnie umieściłam w nim plik oraz wpisałam zawartość (vim strona.html), aby zawartość się wyświetlała dla grupy 'other' muszą być ustawione prawa dostępu r-x (chmod 755). 

Zadanie:

-umask - jest to maska, która nadaje prawa dostępu dla nowo tworzonych plików. (u mnie po wpisaniu umask pojawiło się 0022 co oznacza, że nowe pliki tworzone będą 0666 & ~022 = 0644 = rw-r--r--) po próbnej zmianie umask na 0044 nowy plik ma prawa rw--w--w- = 0666 & ~044 = 622.

- 0777 - uprawienia, gdy maska to 0000 dla katalogów;
- 0666 - uprawienia, gdy maska to 0000 dla plików;
- umask 0022 daje prawa:
	- do katalogu(d)rwxr-xr-x 
	- do pliku rw-r--r--
- umask 0044 daje prawa:
	- do katalogu(d)rwx-wx-wx 
	- do pliku rw--x--x-
