Zajęcia 1

Zadanie 1)
1. Uruchamiam terminal z listy aplikacji bądź skrótem klawiszowym [CTRL+ALT+T].
2. Wyświetlam zawartość aktualnego katalogu przy pomocy komendy <ls>.
3. Sprawdzam katalog, w którym aktualnie się znajduję przy pomocy komendy <pwd>.
4. Będąc w katalogu użytkownika (/home/lukasz) przechodzę do katalogu Pulpit za pomocą 
	ścieżki względnej przy użyciu polecenia <cd ./Pulpit>.
5. Sprawdzam gdzie jestem wpisując <pwd>. (wynik polecenia: /home/lukasz/Pulpit)
6. Ponownie wyświetlam zawartość bieżącego katalogu przy pomocy polecenia ls
7. Otrzymuję tą samą zawartość poprzez komendę <ls> w terminalu oraz poprzez udanie się 
	do tego samego folderu Pulpitu poprzez interfejs graficzny za wyjątkiem skrótów do katalogu 
	użytkownika oraz kosza, które nie są widoczne w terminalu.
8. W celu wyświetlenia zawartości swojego katalogu domowego używam polecenia <ls ~> lub <ls ../>
	(znajdując się aktualnie w folderze Pulpit, z użyciem ścieżki względnej) lub korzystając ze 
	ścieżki bezwzględnej: <ls /home/lukasz>.
9. Znajdując się w folderze Pulpit, który znajduje się w katalogu użytkownika, przechodzę do katalogu 
	Obrazy wykorzystując ścieżkę względną w poleceniu <cd ../Obrazy>.
10. Po raz kolejny sprawdzam w jakim katalogu obecnie się znajduję przy pomocy komendy <pwd>. 
	(wynik polecenia: /home/lukasz/obrazy)
11. Wpisując <cd ././././././> pozostanę w tym samym katalogu, w którym byłem przed użyciem tego polecenia.
12. Używam komendy </home/lukasz>.
13. Pojawia się wiadomość o braku dostępu, dlatego że jest to próba przejścia do katalogu konta root, 
	mającego pełną kontrolę nad systemem operacyjnym. Z tego względu dostęp jest utrudniony aby 
	zapobiec szkodliwym lub po prostu nieautoryzowanym działaniom.
14. Wciśnięcie kombinacji [CTRL+ALT+F1] powoduje zablokowanie ekranu (Ubuntu 20.04 LTS). We wcześniejszych 
	wersjach systemu przechodziło się w ten sposób do pełnoekranowej konsoli Linuxa, pomiędzy takimi 
	konsolami można było przełączać się za pomocą kombinacji klawiszy [CTRL+ALT+(F1-F6)]. Użycie 
	kombinacji [CTRL+ALT+F7] przełączało na środowisko graficzne.