Zajęcia 1

Zadanie 2)
1. mkdir ukos (Będąc w katalogu domowym) - Utworzenie katalogu ukos w katalogu głównym użytkownika
2. cd ukos - Przejście do nowo utworzonego katalogu ukos
3. mkdir katalog klamka - Utworzenie katalogu klamka w katalogu ukos
4. cd katalog - Przejście do katalogu katalog
5. mkdir katalog2 katalog3 - Utworzenie katalogów katalog2 oraz katalog3 w jednym poleceniu
6. cd klamka - Przejście do katalogu klamka
7. touch zajęcia2.txt zajęcia2.log inny.txt nowy.txt - Utworzenie 4 plików w folderze klamka
8. mkdir -p ~/ukos/to/jest/dluga/nazwa - Utworzenie katalogów zawierających w sobie kolejne w jednym 
	poleceniu
9. touch ~/ukos/to/jest/dluga/nazwa/dane.txt - Utworzenie pliku dane.txt w folderze nazwa
10. rm ~/ukos/klamka/*.txt - Usunięcie wszystkich plików z rozszerzeniem .txt w folderze klamka
11. rmdir ~/ukos/katalog/katalog2 - Usunięcie katalogu katalog2
12. rm -r ~/ukos/klamka - Usunięcie niepustego katalogu klamka